Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSN/Set-DfsnServerConfiguration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Changes settings for a DFS namespace root server.
zh_cn: 更改DFS命名空间根服务器的设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DfsnServerConfiguration** cmdlet changes settings for a Distributed File System (DFS) namespace root server. A DFS namespace root server hosts one or more namespace root targets.
zh_cn: `Set-DfsnServerConfiguration` cmdlet 用于更改分布式文件系统（DFS）命名空间根服务器的设置。一个 DFS 命名空间根服务器会托管一个或多个命名空间根目标对象。

source: You can use this cmdlet to enable in-site referrals or to use cost in organizing referrals for targets in a site. You can also change the synchronization interval for servers that connect to a primary domain controller (PDC) emulator and change the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) time-out. You can specify whether referrals prefer the logon domain controller. You can also specify whether the server provides referrals as fully qualified domain names (FQDN) or NETBios names.
zh_cn: 您可以使用此 cmdlet 启用站内引用功能，或者根据站点中的目标来组织引用操作。此外，还可以更改连接到主域控制器（PDC）模拟器的服务器的同步间隔，以及调整轻量级目录访问协议（LDAP）的超时设置。您可以指定引用信息是优先使用哪个登录域控制器；同时也可以指定服务器是以完全 Qualified Domain Name (FQDN) 的形式还是以 NETBios 名称的形式提供引用信息的。

source: To see current values for these settings, use the **Get-DfsnServerConfiguration** cmdlet.
zh_cn: 要查看这些设置的当前值，请使用 **Get-DfsnServerConfiguration** cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set LDAP time-out for a DFS namespace server
zh_cn: ### 示例 1：为 DFS 命名空间服务器设置 LDAP 超时时间

source: This command sets an LDAP time-out value of 60 seconds for the local computer, which is a DFS namespace server.
zh_cn: 此命令为本地计算机（该计算机是一台DFS命名空间服务器）设置了60秒的LDAP超时值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者是一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the host name or FQDN for the DFS namespace server for which the cmdlet modifies settings.
zh_cn: 指定要修改其设置的 DFS 命名空间服务器的主机名称或完全 qualified domain name (FQDN)。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Indicates whether this server provides only in-site referrals. If you assign a value of `$true`, the server returns only referrals for targets in the same site as the client. If you assign a value of `$false`, the server returns in-site referrals and other referrals.
zh_cn: 该字段用于指示服务器是否仅提供同一网站内的推荐链接。如果将值设置为 `$true`，则服务器只会返回与客户端位于相同网站内的目标相关的推荐链接；如果将值设置为 `$false$`，则服务器会同时返回同一网站内的推荐链接以及其他来源的推荐链接。

source: Indicates whether the server can use cost-based selection. If you specify a value of `$true`, the DFS namespace server provides referrals for folder targets to clients in the following order:
zh_cn: 该属性用于指示服务器是否支持基于成本的选择机制。如果您指定值为 `$true`，则 DFS 命名空间服务器会按以下顺序为客户端提供文件夹目标的引用：

source: If you specify a value of `$false`, the DFS namespace server provides referrals for folder targets to clients in the following order:
zh_cn: 如果您指定值为 `$false`，DFS命名空间服务器将按以下顺序为客户端提供文件夹目标的引用：

source: Specifies a time-out value, in seconds, for Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) requests for the DFS namespace server.
zh_cn: 为分布式文件系统（DFS）命名空间服务器的轻量级目录访问协议（LDAP）请求指定一个超时值，单位为秒。

source: Indicates whether to prefer the logon domain controller in referrals. If you specify a value of `$true` for this parameter, the DFS namespace server places referrals to the computer that hosts the logon domain controller at the top of the list of referrals.
zh_cn: 该参数用于指示在引用过程中是否优先选择登录域控制器。如果您为该参数指定 `$true` 的值，DFS 命名空间服务器会将指向登录域控制器的引用置于引用列表的最前面。

source: Specifies an interval, in seconds. This interval controls how often domain-based DFS namespace root servers and domain controllers connect to the PDC emulator to get updates of DFS namespace metadata.
zh_cn: 指定一个以秒为单位的间隔时间。该间隔时间决定了基于域的DFS命名空间根服务器和域控制器与PDC模拟器连接的频率，以便获取DFS命名空间元数据的更新信息。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Indicates whether a DFS namespace server uses FQDNs in referrals. If this parameter has a value of `$true`, the server uses FQDNs in referrals. If this parameter has a value of `$false`, the server uses NetBIOS names. The default for DFS namespace servers is to use NetBIOS names in referrals.
zh_cn: 该参数用于指示DFS命名空间服务器在引用（referrals）过程中是否使用FQDN。如果参数值为`$true`，则表示服务器在引用时使用FQDN；如果参数值为`$false`，则表示服务器使用NetBIOS名称。DFS命名空间服务器的默认设置是在引用时使用NetBIOS名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: `-Debug`, `-ErrorAction`, `-ErrorVariable`, `-InformationAction`, `-InformationVariable`, `-OutVariable`, `-OutBuffer`, `-PipelineVariable`, `-Verbose`, `-WarningAction`, and `-WarningVariable`. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：`-Debug`、`-ErrorAction`、`-ErrorVariable`、`-InformationAction`、`-InformationVariable`、`-OutVariable`、`-OutBuffer`、`-PipelineVariable`、`-Verbose`、`-WarningAction` 和 `-WarningVariable`。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
